Repository: AdamRiddick/txci-1
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: ja, ko, zh_cn, zh_tw

source: Change card
ja: カードを変更
ko: 카드 변경
zh_cn: 变更信用卡
zh_tw: 變更卡片

source: Invoice settings
ja: 請求書の設定
ko: 청구서 설정
zh_cn: 发票设置
zh_tw: 發票設定

source: No credit card yet
ja: クレジットカードがありません
ko: 아직 등록한 신용 카드가 없습니다
zh_cn: 还没有信用卡
zh_tw: 尚未有信用卡

source: Do you have a coupon?
ja: クーポンをお持ちですか？
ko: 쿠폰을 보유하고 계십니까?
zh_cn: 您有优惠券吗？
zh_tw: 您是否有折價券？

source: Redeem it
ja: 利用する
ko: 쿠폰 사용하기
zh_cn: 兑换
zh_tw: 兌換

source: Need a bigger plan?
ja: より大きいプランが必要な場合
ko: 더 많은 혜택의 요금제가 필요하십니까?
zh_cn: 需要更大的方案？
zh_tw: 需要更高級的方案？

source: There is a plan tailored to your needs.
ja: あなたのニーズに合わせた特製のプランがあります。
ko: 필요한 조건이 잘 갖춰진 요금제가 있습니다.
zh_cn: 有一个为您的需求量身定制的方案。
zh_tw: 有個方案符合您的需求。

source: Billing email:
ja: 請求先メールアドレス:
ko: 청구서 전자메일:
zh_cn: 账单邮件：
zh_tw: 帳單電子郵件：

source: All invoices will be sent to this email address.
ja: すべての請求書がこのメールアドレスに送付されます。
ko: 모든 청구서는 이 전자메일 주소로 전달할 것입니다.
zh_cn: 所有发票将被发送到该电子邮件地址。
zh_tw: 所有的發票將寄送到這個電子郵件位址。

source: Billing information:
ja: 支払情報:
ko: 결제 정보:
zh_cn: 计费信息：
zh_tw: 帳單資訊：

source: Add any extra pieces of information your invoice should have.
ja: あなたの請求書に必要な補足情報を追加してください。
ko: 청구서를 받을 추가 일부 정보를 추가하십시오.
zh_cn: 添加任何您的发票应该有的额外信息片段。
zh_tw: 加入您發票應該具備的其他資訊。

source: Words per project
ja: プロジェクトあたりの語数
ko: 프로젝트 당 단어 수
zh_cn: 每项目字词
zh_tw: 每專案字數

source: Your proprietary and private projects
ja: あなたの私有・非公開プロジェクト
ko: 상업용 개인 프로젝트
zh_cn: 您的专有和私有项目
zh_tw: 您的專有專案與私人專案

source: Source words
ja: 原文の語数
ko: 원본 단어 수
zh_cn: 源词语
zh_tw: 來源字數

source: Total words
ja: 総語数
ko: 전체 단어 수
zh_cn: 总词语数
zh_tw: 總計字數

source: You have no proprietary projects that currently contribute to your quota.
ja: 現在、あなたの容量を消費する私有プロジェクトはありません。
ko: 현재 할당된 작업에 기여하고 있는 상업용 프로젝트가 없습니다.
zh_cn: 您目前没有私有项目消耗您的配额。
zh_tw: 目前沒有專有的私人專案佔用您的額度。

source: View open source projects
ja: オープンソースプロジェクトを表示
ko: 오픈 소스 프로젝트 보기
zh_cn: 浏览开源项目
zh_tw: 檢視開源專案

source: Your open source projects
ja: オープンソースプロジェクト
ko: 오픈 소스 프로젝트
zh_cn: 您的开源项目
zh_tw: 您的開源專案

source: You have no open source projects.
ja: オープンソースのプロジェクトはありません。
ko: 오픈 소스 프로젝트가 없습니다.
zh_cn: 您没有开源项目。
zh_tw: 您尚未有開源專案。

source: Tell a friend about Transifex and both of your organizations will get 10%% off your bills for a year when they subscribe!
ja: 友達にTransifexを紹介すると、契約時にあなたと友達の組織の料金が1年間10%%引になります。
ko: 친구들이 가입할 때 추천인 참고를 받아 12개월간 요금제 10%% 할인을 받으십시오.
zh_cn: 向您的朋友推荐 Transifex，这样当他们订阅时，您和您的朋友都可以获得时限为 1 年的 10%% 优惠。
zh_tw: 將 Transifex 告訴朋友後，您的組織與您的朋友在訂購之時都會獲得 10%% 的折價！

source: You have a discount coupon! Enter a plan and redeem your discount.
ja: あなたは割引クーポンをお持ちですね。プランを入力して割引を適用しましょう。
ko: 할인 쿠폰이 있습니다! 요금제를 입력하고 할인 보상을 받으십시오.
zh_cn: 您拥有一个折扣优惠券！请加入一个计划并兑现您的折扣。
zh_tw: 您有一張折價券！請進入一種方案以兌換您的折扣。

source: You can always view more details on our <a href="%(pricing_page_url)s">pricing plans</a>.
ja: いつでも<a href="%(pricing_page_url)s">有料プラン</a>の詳細をご覧いただけます。
ko: <a href="%(pricing_page_url)s">요금제</a>에 대해서는 언제든 자세히 살펴볼 수 있습니다.
zh_cn: 您可以在我们的<a href="%(pricing_page_url)s">付费方案</a>查看更多的细节。
zh_tw: 您隨時可以到我們的 <a href="%(pricing_page_url)s">計價方案</a> 中查看更多詳細資料。

source: Read more details on how words are calculated <a href="http://docs.transifex.com/faq/#how-is-the-word-count-calculated" target="_blank">here</a>.
ja: 語数がどのように計算されるか、詳しくは<a href="http://docs.transifex.com/faq/#how-is-the-word-count-calculated" target="_blank">こちら</a>をお読みください。
ko: 단어 수를 어떻게 계산하는지에 대한 자세한 사항은 <a href="http://docs.transifex.com/faq/#how-is-the-word-count-calculated" target="_blank">이 내용</a>을 읽어보십시오.
zh_cn: 请在 <a href="http://docs.transifex.com/faq/#how-is-the-word-count-calculated" target="_blank">这里</a>获取更多细节。
zh_tw: 閱讀更多有關字數如何計算的 <a href="http://docs.transifex.com/faq/#how-is-the-word-count-calculated" target="_blank">詳細資訊</a>。

source: You have 1 day of trial left.
ja: 試用期間は残り%(days_left)s日です。
ko: 시험 사용 기간이 %(days_left)s 일 남았습니다.
zh_cn: 您还有 %(days_left)s 天的试用期。
zh_tw: 您還剩 %(days_left)s 天的試用期。

source: The trial period is available for 1 more day
ja: 試用期間が%(days_left)s日延長されました
ko: 시험 사용 기간이 %(days_left)s 일 더 남았습니다
zh_cn: 试用期还有%(days_left)s 天
zh_tw: 試用期還有 %(days_left)s 天

source: %(time_since)s have passed since your account outgrew its paid-for limits. We're afraid some functionality of your projects has been frozen (uploading/downloading of resources and translating using the web editor).
ja: 容量があなたのアカウントの上限を超えてから%(time_since)sが経過しました。 恐れ入りますが、プロジェクトの一部の機能（リソースのアップロードや ダウンロード、ウェブエディタでの翻訳）を凍結させていただきます。
ko: 계정이 요금제 한도를 넘어선지 %(time_since)s 지났습니다. 프로젝트에 대한 기능(자원 업로드/다운로드, 웹 편집기를 사용한 번역)이 멈출까봐 심히 염려됩니다.
zh_cn: 自从您帐号的支付限额超出以来，已经过去了 %(time_since)s 。恐怕您的项目中有些功能已 被冻结了(使用网页编辑器进行项目的上传/下载， 以及项目的翻译).
zh_tw: 自您的帳號超出支付限額起已逾 %(time_since)s 天。 我們恐怕您專案的某些功能已被凍結 (資源的上傳/下載 以及使用網頁編輯器)。

source: It seems that the volume of content you're hosting on Transifex has exceeded the supported limits of your currently selected Plan. Please upgrade your plan to continue your uninterrupted use of Transifex.
ja: あなたが Transifex でホスティングしているコンテンツの容量が、 現在選択しているプランの上限を超えたようです。 Transifex の 利用が中断しないよう、プランをアップグレードしてください。
ko: Transifex에서 유치하고 있는 컨텐트 분량이 현재 선택한 요금제의 지원 한도를 넘어선 것 같습니다. Transifex를 계속 사용하시려면 요금제를 업그레이드 하십시오.
zh_cn: 您托管在 Transifex 的容量已经超过了您选择的方案的上限。请升级您的方案，以便于您顺利地使用 Transifex。
zh_tw: 似乎您交由 Transifex 代管之內容的量已 超過目前所選方案的限制。 請升級您的專案以繼續使用 Transifex 服務而不受干擾。

source: Team %(team_name)s's contributor license agreement
ja: %(team_name)sチームの協力者ライセンス協定
ko: %(team_name)s 모임 기여자 라이선스 동의서
zh_cn: 团队 %(team_name)s 的贡献者许可协议
zh_tw: %(team_name)s 團隊的貢獻者授權同意書

source: Something went wrong
ja: 問題が発生しました
ko: 무엇인가가 잘못되었습니다.
zh_cn: 出错了
zh_tw: 有事情出錯了

source: The language you selected is already in the team
ja: あなたが選択した言語はすでにチームに存在します
ko: 선택한 언어가 모임에 이미 있습니다
zh_cn: 您选择的语言已在团队中
zh_tw: 您選取的語言已在團隊中

source: Create a new team in %(organization_name)s organization.
ja: 組織「%(organization_name)s」に新しいチームを作成します。
ko: %(organization_name)s 조직에 새로운 모임을 만듭니다.
zh_cn: 创建属于 %(organization_name)s 组织的新团队。
zh_tw: 在 %(organization_name)s 組織下建立新團隊。

source: Create
ja: 作成
ko: 만들기
zh_cn: 创建
zh_tw: 建立

source: Settings for team
ja: チームの設定
ko: 모임 설정
zh_cn: 团队设置
zh_tw: 團隊設定

source: Join options
ja: 参加オプション
ko: 합류 옵션
zh_cn: 加入选项
zh_tw: 參與選項

source: Automatically accept requests from translators to join your team.
ja: 翻訳者からのあなたのチームへの参加申請を自動的に承認します。
ko: 모임에 참여하는 번역자의 참여 요청을 자동으로 승인합니다.
zh_cn: 自动接受翻译者加入团队的请求。
zh_tw: 自動接受其他翻譯者加入您的小組的申請

source: Enable a Contributor's License Agreement (CLA) for this team.
ja: このチームの協力者ライセンス協定(CLA)を有効にします。
ko: 이 모임의 기여자 라이선스 동의서(CLA)를 활성화합니다.
zh_cn: 对此团队启用一个 贡献者许可协议（CLA）。
zh_tw: 為此團隊啟用貢獻者的授權條款同意書 (CLA)。

source: Delete team
ja: チームを削除する
ko: 모임 지우기
zh_cn: 删除小组
zh_tw: 刪除團隊

source: <i>NOTE:</i> You need to move all projects to another team first.
ja: <i>注意:</i> まずすべてのプロジェクトを別なチームに移動する必要があります。
ko: <i>공지:</i> 먼저 다른 모임에 모든 프로젝트를 이동해야 합니다.
zh_cn: <i>注意:</i> 你需要先将所有项目移动到另一个团队。
zh_tw: <i>註：</i> 您需要先將所有的專案移動至另一個團隊。

source: Click the button below to delete the team, and its collaborators.
zh_cn: 点击下面的按钮删除该团队及其合作者。

source: Delete team
ja: チームを削除する
ko: 모임 삭제
zh_cn: 删除团队
zh_tw: 刪除團隊

source: Are you sure you want to delete this team?
ja: 本当にこのチームを削除しますか？
ko: 이 모임을 정말로 삭제하시겠습니까?
zh_cn: 您确定要删除这个团队吗？
zh_tw: 您確定要刪除這個團隊？

source: Your translators, reviewers and coordinators setup will be lost!
ja: 翻訳者、レビュアー、管理者の設定は失われます！
ko: 번역자, 검토자, 코디네이터 설정을 잃게됩니다!
zh_cn: 您的翻译者、审阅者和协调者的设置将会丢失。
zh_tw: 將會失去您的翻譯者、校閱者與協調者設定！

source: Language requests for team '__team_name__'
ja: __team_name__チームへの言語リクエスト
ko: '__team_name__' 모임의 언어 요청
zh_cn: “__team_name__”团队的语言请求
zh_tw: 「__team_name__」團隊的語言請求

source: from __username__
ja: __username__さんから
ko: __username__이
zh_cn: 来自 __username__
zh_tw: 申請者為 __username__

source: Approve
ja: 承認する
ko: 승인
zh_cn: 批准
zh_tw: 批准

source: Deny
ja: 拒否する
ko: 거절
zh_cn: 拒绝
zh_tw: 回絕

source: Add a couple of languages to your team
ja: チームにいくつかの言語を追加しましょう
ko: 모임에 여러 언어 추가
zh_cn: 添加一对语言到您的团队
zh_tw: 將一些語言加入您的團隊

source: A forum related to the teams activity
ja: チームの活動に関連したフォーラム
ko: 모임 활동과 관련된 포럼
zh_cn: 有关团队活动的一个论坛
zh_tw: 與團隊合作相關的論壇

source: Edit team settings
ja: チーム設定を編集
ko: 모임 설정 편집
zh_cn: 编辑团队设置
zh_tw: 編輯團隊設定

source: Team managers settings
zh_cn: 团队管理员设置

source: Assign projects to the team
ja: チームにプロジェクトを割り当てる
ko: 모임에 프로젝트 할당
zh_cn: 分配项目给团队
zh_tw: 指派專案給該團隊

source: One project
ja: 1件のプロジェクト
ko: 프로젝트 한개
zh_cn: 一个项目
zh_tw: 一項專案

source: Two projects
ja: 2件のプロジェクト
ko: 프로젝트 두개
zh_cn: 两个项目
zh_tw: 兩項專案

source: __project_count__ projects
ja: __project_count__件のプロジェクト
ko: 프로젝트 __project_count__ 개
zh_cn: __project_count__ 个项目
zh_tw: __project_count__ 項專案

source: translated to one language
ja: 1件の言語に翻訳
ko: 하나의 언어로 번역함
zh_cn: 已翻译到一种语言
zh_tw: 翻譯成一種語言

source: translated to two languages
ja: 2件の言語に翻訳
ko: 두개의 언어로 번역함
zh_cn: 已翻译到两种语言
zh_tw: 翻譯成二種語言

source: translated to __language_count__ languages
ja: __language_count__件の言語に翻訳
ko: __language_count__ 개의 언어로 번역함
zh_cn: 已翻译到 __language_count__ 种语言
zh_tw: 翻譯成 __language_count__ 種語言

source: Assign a new language for translation!
ja: 新しい翻訳言語を割り当てましょう！
ko: 번역할 새로운 언어를 할당하십시오!
zh_cn: 分配一个新的语言以翻译！
zh_tw: 指派新的語言來翻譯！

source: No languages
ja: 言語なし
ko: 언어 없음
zh_cn: 无语言
zh_tw: 沒有語言

source: One language
ja: 1件の言語
ko: 언어 한개
zh_cn: 一种语言
zh_tw: 一種語言

source: Two languages
ja: 2件の言語
ko: 언어 두개
zh_cn: 两种语言
zh_tw: 兩種語言

source: __language_count__ languages
ja: __language_count__件の言語
ko: 언어 __language_count__ 개
zh_cn: __language_count__ 种语言
zh_tw: __language_count__ 種語言

source: Delete language
ja: 言語を削除
ko: 언어 삭제
zh_cn: 删除语言
zh_tw: 刪除語言

source: Delete __language_name__ language
ja: __language_name__件の言語を削除
ko: __language_name__ 언어 삭제
zh_cn: 删除语言之 __language_name__
zh_tw: 刪除 __language_name__ 語言

source: Delete only collaborators of the language
zh_cn: 仅删除该语言的合作者

source: You are keeping the content and delete all collaborators of the language.
zh_cn: 你想保留内容并删除该语言旗下的所有合作者。

source: Delete collaborators and content
zh_cn: 删除合作者和内容

source: Attention: You are deleting the translations and the translators for the language!
ja: 注意: あなたはこの言語の翻訳と翻訳者を削除しようとしています。
ko: 주의: 언어의 번역과 번역자를 삭제합니다!
zh_cn: 注意：您将要删除该语言的翻译及译者！
zh_tw: 注意：您即將刪除該語言的翻譯與翻譯者！

source: Assign a new project for translation!
ja: 新しい翻訳プロジェクトを割り当てましょう！
ko: 번역할 새로운 프로젝트를 추가하십시오!
zh_cn: 分配一个新的项目以翻译！
zh_tw: 指派新專案來翻譯！

source: Move
ja: 移動
ko: 이동
zh_cn: 移动
zh_tw: 移動

source: Move project '__project__'
ja: __project__プロジェクトを移動
ko: '__project__' 프로젝트 이동
zh_cn: 移动项目 '__project__'
zh_tw: 移動「__project__」專案

source: From team '__team_from__' to team '__team_to__'
ja: __team_from__チームから__team_to__チームへ
ko: '__team_from__' 모임에서 '__team_to__' 모임으로
zh_cn: 从团队 '__team_from__' 到团队 '__team_to__'
zh_tw: 從團隊「__team_from__」到團隊「__team_to__」

source: From team '__team_from__' to team
ja: __team_from__チームからチームへ
ko: '__team_from__' 모임에서 다음 모임으로
zh_cn: 从团队 '__team_from__' 到团队
zh_tw: 從團隊「__team_from__」到團隊

source: Select a team
ja: チームを選択
ko: 모임 선택
zh_cn: 选择一个团队
zh_tw: 選取團隊

source: Team '__team_from__' and team '__team_to__' have exactly the same languages; no content loss or quota change will occur
ja: __team_from__チームと__team_to__チームには同じ言語がありますので、コンテンツが失われたり容量が変化したりしません
ko: 모임 '__team_from__' 과 모임 '__team_to__' 확실히 같은 언어를 가집니다; 내용의 손실이나 할당량의 변화가 발생하지 않습니다.
zh_cn: '__team_from__' 团队和 '__team_to__' 团队拥有完全一样的语言; 不会出现内容丢失或配额改变的情况
zh_tw: 「__team_from__」團隊與「__team_to__」團隊的語言完全相同；不會發生內容丟失或額度更動的問題

source: Team '__team_from__' has __language_count__ languages that team '__team_to__' doesn't. What do you want to do?
ja: __team_from__チームには__team_to__にない言語が__language_count__件あります。どうしますか？
ko: 모임 '__team_from__' 은 모임 '__team_to__' 가 아닌 __language_count__ 언어가 있습니다. 무엇을 하시겠습니까?
zh_cn: '__team_from__' 团队有 __language_count__ 种语言但 '__team_to__' 团队没有，你想怎么处理？
zh_tw: 「__team_from__」團隊有 __language_count__ 種語言是「__team_to__」團隊沒有的。您想要怎麼處理？

source: Create missing languages on target team
ja: 対象チームにない言語を作成
ko: 대상 모임의 빠진 언어 만들기
zh_cn: 在目标团队创建缺失的语言
zh_tw: 對目標團隊建立遺失的語言

source: This will raise your quota from __current_quota__ to __new_quota__
ja: 容量が__current_quota__から__new_quota__に増加します
ko: __current_quota__ 에서 __new_quota__ (으)로 한계 할당량을 끌어올립니다.
zh_cn: 这将会将您的配额从 __current_quota__ 变为 __new_quota__
zh_tw: 這會將您的額度從 __current_quota__ 提高至 __new_quota__

source: Delete translation for missing languages
ja: ない言語の翻訳を削除
ko: 빠진 언어에 대한 번역 삭제
zh_cn: 删除缺失语言的翻译
zh_tw: 刪除遺失語言的翻譯

source: This will make you lose translations for the __language_count__ languages on project '__project__' that are not on team '__team_to__'
ja: __team_to__チームにない言語__language_count__件の翻訳が__project__プロジェクトから失われます
ko: 이 동작은 '__team_to__' 모임에 없는 '__project__' 프로젝트에서 __language_count__ 언어 번역을 잃게 합니다.
zh_cn: 这将会使您丢失项目 '__project__' 的 __language_count__ 种语言翻译，因为它们不属于团队 '__team_to__'
zh_tw: 這會讓您失去「__project__」專案中「__team_to__」團隊沒有的 __language_count__ 種語言。

source: Team '__team_to__' has __language_count__ languages that team '__team_from__' doesn't that will be added to project '__project__', therefore increasing your quota from __current_quota__ to __new_quota__.
ja: __team_from__チームにあって__team_to__チームにない__language_count__件の言語がプロジェクトに追加されますが、容量が__current_quota__から__new_quota__に増加します。
ko: 모임 '__team_to__' 은 '__team_from__' 이 프로젝트 '__project__' 을 추가하지않은 __language_count__ 개의 언어를 가지고 있습니다. 따라서 할당량을 __current_quota__에서 __new_quota__ 로 증가 시킬수 있습니다.
zh_cn: 将要被添加到 '__project__'项目的 '__team_to__' 团队拥有 __language_count__ 种语言，但'__team_from__' 没有，因此会将您当前的配额从 __current_quota__ 升级到 __new_quota__。
zh_tw: 「__team_to__」團隊有 __language_count__ 種語言是「__team_from__」團隊所沒有的，它們會被加入「__project__」專案中，因此您的額度會從 __current_quota__ 提高到 __new_quota__。

source: Team '__team_from__' has __language_from_count__ languages that team '__team_to__' doesn't while team '__team_to__' has __language_to_count__ languages that team '__team_from__' doesn't. What do you want to do?
ja: __team_from__チームには__team_to__チームにない言語が__language_from_count__件あり、__team_to__チームには__team_from__チームにない言語が__language_to_count__件あります。どうしますか？
ko: 모임 '__team_from__' 은 모임 '__team_to__' 에 없는 __language_from_count__ 개의 언어를 가지고 있는데 반해, 모임 '__team_to__' 은 '__team_from__' 에 없는 __language_to_count__ 개의 언어를 가지고 있습니다. 어떻게 하시겠습니까?
zh_cn: '__team_from__' 团队拥有 __language_from_count__ 种语言而 '__team_to__' 团队没有，或者 '__team_to__' 团队拥有 __language_to_count__ 种语言而 '__team_from__' 团队没有。你想怎么处理？
zh_tw: 「__team_from__」團隊有 __language_from_count__ 種語言是「__team_to__」沒有的；而「__team_to__」團隊也有 __language_to_count__ 種語言是「__team_from__」團隊所沒有的。您想要怎麼處理？

source: This will make you lose translations for the __language_count__ languages that are missing from team '__team_to__' on project '__project__' and change your quota from __current_quota__ to __new_quota__
ja: __team_to__チームの__project__プロジェクトから__language_count__件の言語の翻訳が削除され、容量が__current_quota__から__new_quota__に変化します
ko: 이것은 프로젝트 '__project__' 의 모임 '__team_to__' 에 누락된 __language_count__개의 언어에 대한 번역이 삭제되고, 용량은 __current_quota__ 에서 __new_quota__ 로 변경됩니다.
zh_cn: '__project__' 项目的 __language_count__ 种语言的翻译将会丢失，并且您的配额会从 __current_quota__ 变为 __new_quota__
zh_tw: 這會失去 __team_to__ 團隊中「__project__」專案沒有的 __language_count__ 種語言翻譯，而您的額度將從 __current_quota__ 變成 __new_quota__

source: Ok
ko: 확인
zh_cn: 确定
zh_tw: 確定

source: No managers in team, only organization administrators can manage this team
ja: チームに管理者がおらず、組織の管理者のみがこのチームを管理できます。
ko: 이 모임의 관리자가 없습니다, 조직 관리자만 모임을 관리 할 수​​ 있습니다
zh_cn: 团队中无管理员，只有组织管理员才能管理此团队。
zh_tw: 團隊中還沒有管理者，僅組織的系統管理員可以管理此團隊

source: 1 manager in team
ja: チームに管理者が1人います
ko: 모임의 관리자 1 명
zh_cn: 团队中有一个管理员
zh_tw: 團隊中有 1 位管理者

source: __count__ managers in team
ja: チームに管理者が__count__人います
ko: 모임의 관리자 __count__ 명
zh_cn: 团队中有 __count__ 个管理员
zh_tw: 團隊中有 __count__ 位管理者

source: 1 email pending
ja: 送信待ちのメールが1件あります
ko: 보류된 전자메일 1통
zh_cn: 1 封邮件待处理
zh_tw: 1 封電子郵件擱置中

source: __count__ emails pending
ja: 送信待ちのメールが__count__件あります
ko: 보류한 전자메일 __count__ 통
zh_cn: __count__ 封邮件待处理
zh_tw: __count__ 封電子郵件擱置中

source: teams
ja: チーム
ko: 모임
zh_cn: 团队
zh_tw: 團隊

source: team
ja: チーム
ko: 모임
zh_cn: 团队
zh_tw: 團隊

source: A team is a group of collaborators that translate the project(s) they are assigned to. <a href="http://docs.transifex.com/guides/teams?utm_source=teamspage" target="_blank">Read more</a>.
zh_cn: 团队是合作翻译已分配项目的一个小组。<a href="http://docs.transifex.com/guides/teams?utm_source=teamspage" target="_blank">详细了解</a>。

source: %(c)s projects
ja: %(c)s件のプロジェクト
ko: 프로젝트 %(c)s개
zh_cn: %(c)s 个项目
zh_tw: %(c)s 個專案

source: translated to %(c)s languages
ja: %(c)s件の言語に翻訳
ko: 언어 %(c)s개로 번역함
zh_cn: 已翻译到 %(c)s 种语言
zh_tw: 翻譯成 %(c)s 種語言

source: %(c)s languages
ja: %(c)s件の言語
ko: 언어 %(c)s개
zh_cn: %(c)s 种语言
zh_tw: %(c)s 種語言

source: Add a language for translation!
ja: 翻訳する言語を追加しましょう。
ko: 번역할 언어를 추가합니다!
zh_cn: 添加一种语言供翻译！
zh_tw: 加入一種語言來翻譯！

source: No languages yet
ja: まだ言語がありません
ko: 아직 언어가 없음
zh_cn: 还没有语言
zh_tw: 尚無語言

source: %(c)s pending join request
ja: %(c)s件の参加申請
ko: 참여 요청 %(c)s건 대기
zh_cn: %(c)s 个待处理的加入请求
zh_tw: %(c)s 個擱置中的參與請求

source: %(collaborator_count)s collaborator
ja: %(collaborator_count)s人の協力者
ko: 참여자 %(collaborator_count)s 명
zh_cn: %(collaborator_count)s 名合作者
zh_tw: %(collaborator_count)s 位協作者

source: Assign new
ja: 新規に割り当て
ko: 새로 할당
zh_cn: 新的指派
zh_tw: 指派新的

source: Add a new project for translation!
ja: 新しいプロジェクトを追加しましょう。
ko: 번역에 새로운 프로젝트를 추가합니다!
zh_cn: 添加一个新的项目以翻译！
zh_tw: 新增專案來翻譯！

source: No projects yet
ja: プロジェクトはまだありません
ko: 아직 프로젝트 없음
zh_cn: 还没有项目
zh_tw: 尚無專案

source: Delete %(language_name)s from %(project_name)s
ja: %(project_name)sから%(language_name)sを削除
ko: %(project_name)s에서 %(language_name)s 모임 삭제
zh_cn: 删除 %(project_name)s 中的 %(language_name)s
zh_tw: 從 %(project_name)s 中刪除 %(language_name)s

source: Say goodbye to <em>%(lang_name)s</em> for this team?
ja: このチームの<em>%(lang_name)s</em>を削除しますか？
ko: 이 모임의 <em>%(lang_name)s</em> 언어를 보내시겠습니까?
zh_cn: 确定要跟此团队的 <em>%(lang_name)s</em> 说再见？
zh_tw: 準備好要對此團隊的 <em>%(lang_name)s</em> 說再見了嗎？

source: Are you sure you want to permanently delete the '%(lang_name)s' language and its translations from '%(project_name)s'?
ja: 「%(project_name)s」から%(lang_name)s言語とその翻訳を完全に削除して本当に宜しいですか？
ko: '%(project_name)s' 프로젝트에서 '%(lang_name)s' 언어 모임과 번역을 정말로 완전히 삭제하시겠습니까?
zh_cn: 您确定想从 '%(project_name)s' 项目中删除 '%(lang_name)s' 语言及其翻译吗？
zh_tw: 您確定要永久刪除「%(project_name)s」的「%(lang_name)s」語言與其翻譯？

source: Are you sure you want to permanently delete the '%(lang_name)s' language from '%(project_name)s'?
ja: 「%(project_name)s」から%(lang_name)s言語を完全に削除して本当に宜しいですか？
ko: '%(project_name)s' 프로젝트에서 '%(lang_name)s' 언어 모임을 정말로 완전히 삭제하시겠습니까?
zh_cn: 您确定想从 '%(project_name)s' 项目中删除 '%(lang_name)s' 语言吗？
zh_tw: 您確定要永久刪除「%(project_name)s」的「%(lang_name)s」語言？

source: You are about to delete the following translations too...
ja: 次の翻訳も削除されます...
ko: 다음 번역도 삭제하려 합니다...
zh_cn: 您也将删除以下翻译;...
zh_tw: 您也將刪除下列翻譯...

source: Not accepting translations at the moment
ja: 現在は翻訳を受け付けていません
ko: 잠시 번역을 승인하지 않음
zh_cn: 当前不接受翻译
zh_tw: 此刻尚未接受翻譯

source: no activity yet
ja: まだ活動がありません
ko: 아직 활동 없음
zh_cn: 尚未有活动
zh_tw: 尚未有動靜

source: Yes, I'm sure!
ja: はい、 構いません!
ko: 네 물론이죠!
zh_cn: 是，我确定！
zh_tw: 是的，我確定！

source: Join the %(lang)s team
ja: %(lang)sチームに参加
ko: %(lang)s 모임에 참여하기
zh_cn: 加入 %(lang)s 团队
zh_tw: 參與 %(lang)s 團隊

source: Would you like to help translate this project to %(lang)s?
ja: このプロジェクトの%(lang)sへの翻訳を手伝っていただけますか？
ko: 이 프로젝트의 %(lang)s 언어의 번역을 도우시겠습니까?
zh_cn: 您想要帮助将该项目翻译到 %(lang)s 吗？
zh_tw: 您想要幫忙將此專案翻譯成 %(lang)s？

source: A notification will be sent first to the coordinators of the team to approve your request.
ja: まず、あなたの申請を承認するようチームのコーディネーターに通知されます。
ko: 우선, 요청을 승인할 모임의 코디네이터에게 알림을 보내겠습니다.
zh_cn: 系统将先向团队协调员发送一条通知来批准您的请求。
zh_tw: 通知將先寄送給可批准您請求的團隊協調者。

source: Join the team
ja: チームに参加
ko: 모임에 참여하기
zh_cn: 加入团队
zh_tw: 參與團隊

source: Join now
ja: 今すぐ参加
ko: 지금 참여
zh_cn: 马上加入
zh_tw: 立刻加入

source: (Resource breakdown)
ja: （リソースの詳細）
ko: (자원 상세정보)
zh_cn: （资源细节）
zh_tw: (資源拆解)

source: Join team
ja: チームに参加
ko: 모임에 참여하기
zh_cn: 加入团队
zh_tw: 參與團隊

source: Add collaborators
zh_cn: 添加合作者

source: Filter content:
ja: フィルターの内容:
ko: 검색 내용 제한:
zh_cn: 过滤内容:
zh_tw: 過濾內容：

source: Edit the %(language_name)s team of %(project_name)s
ja: %(project_name)sの%(language_name)sチームを編集
ko: %(project_name)s 프로젝트 모임의 %(language_name)s 언어 모임 편집
zh_cn: 编辑 %(project_name)s 的 %(language_name)s 团队
zh_tw: 編輯 %(project_name)s 專案的 %(language_name)s 團隊

source: Add a new language for <a href="%(project_url)s">%(project_name)s</a>
ja: <a href="%(project_url)s">%(project_name)s</a>に新しい言語を追加
ko: <a href="%(project_url)s">%(project_name)s</a>에 새로운 언어 추가
zh_cn: 为 <a href="%(project_url)s">%(project_name)s</a> 项目添加新语言
zh_tw: 為 <a href="%(project_url)s">%(project_name)s</a> 加入新的語言

source: Deleting this language will delete all translations of it.
ja: この言語とこの言語のすべての翻訳を削除しています。
ko: 이 언어를 삭제하면 이 언어로 작성한 모든 번역도 삭제합니다.
zh_cn: 删除这个语言将会删除所有相关的翻译。
zh_tw: 刪除此語言也會刪除它的所有翻譯。

source: %(language_name)s Translation Team - %(project)s Project
ja: %(language_name)s翻訳チーム - %(project)sプロジェクト
ko: %(language_name)s 번역 모임 - %(project)s 프로젝트
zh_cn: %(language_name)s 翻译团队 - %(project)s 项目
zh_tw: %(language_name)s 翻譯團隊 - %(project)s 專案

source: The team collaborators translating %(project)s to %(language_name)s on Transifex.
zh_cn: 该团队的合作者在 Transifex 上翻译 %(project)s 至 %(language_name)s。

source: At least one coordinator is required for a team
ja: 少なくとも一人のコーディネーターがチームに必要です
ko: 모임에 최소한 한 명의 코디네이터가 필요합니다
zh_cn: 团队需要至少一个协调员
zh_tw: 團隊至少需要一位協調者

source: Team Managers
ja: チーム管理者
ko: 모임 관리자
zh_cn: 团队管理员
zh_tw: 團隊管理者

source: Coordinators
ja: コーディネーター
ko: 코디네이터
zh_cn: 协调者
zh_tw: 協調者

source: Change Role
ja: 役割を変更
ko: 변경 규칙
zh_cn: 改变角色
zh_tw: 變更角色

source: Coordinators manage the language collaborators.
zh_cn: 协调员管理语言组的合作者。

source: Reviewers
ja: レビュアー
ko: 검토자
zh_cn: 审阅者
zh_tw: 校閱者

source: Leave
ja: 脱退する
ko: 떠나기
zh_cn: 离开
zh_tw: 退出

source: There are no reviewers added yet. Read more about collaborator roles <a href="http://docs.transifex.com/guides/localization#terminology"> here</a>.
zh_cn: 这里尚未添加审核者。请到<a href="http://docs.transifex.com/guides/localization#terminology"> 这里</a>了解合作者角色。

source: Translators
ja: 翻訳者
ko: 번역자
zh_cn: 翻译员
zh_tw: 翻譯者

source: Your request encountered an error
ja: あなたの申請がエラーになりました
ko: 요청에 몇 가지 오류 사항이 있습니다
zh_cn: 您的请求遇到错误
zh_tw: 您的請求遭遇錯誤

source: Withdraw
ja: 取り下げる
ko: 취소
zh_cn: 撤回
zh_tw: 撤除

source: No translators have been added yet. Read more about collaborator roles <a href="http://docs.transifex.com/guides/localization#terminology">here</a>.
zh_cn: 这里尚未添加翻译员。请到<a href="http://docs.transifex.com/guides/localization#terminology"> 这里</a>了解合作者角色。

source: Filter
ja: 絞り込み
ko: 필터
zh_cn: 过滤器
zh_tw: 過濾器

source: None available
ja: 利用できるものはありません
ko: 사용 가능한 요소 없음
zh_cn: 无可用
zh_tw: 無有可用

source: %(counter)s event
ja: %(counter)s件のイベント
ko: 이벤트 %(counter)s개:
zh_cn: %(counter)s 事件:
zh_tw: %(counter)s 個事件：

source: Timeline for %(project)s
ja: %(project)sのタイムライン
ko: %(project)s 프로젝트의 이력
zh_cn: 项目 %(project)s 的时间线
zh_tw: %(project)s 的時間表

source: Translation Memory
ja: 翻訳メモリ
ko: 번역 기억장소
zh_cn: 翻译记忆
zh_tw: 翻譯記憶

source: Select the projects that will share the same Translation Memory. Their source language must be the same.
ja: 翻訳メモリを共用するプロジェクトを選択してください。翻訳元言語は同じでなければなりません。
ko: 동일한 번역 기억 장소를 공유할 프로젝트를 선택하십시오. 원어도 같아야 합니다.
zh_cn: 选择该项目将共同使用的翻译记忆库。它们必须有相同的源语言。
zh_tw: 選取共享相同翻譯記憶的專案。它們的來源語言必須相同。

source: The non-selected projects will maintain their own translation memory.
ja: 選択されていないプロジェクトは、固有の翻訳メモリを持ちます。
ko: 선택하지 않은 프로젝트는 프로젝트 자체 번역 기억 장소를 관리할 것입니다.
zh_cn: 未选择的项目将自行维护翻译记忆。
zh_tw: 未被選取的專案將維持自有的翻譯記憶。

source: Select the project that will share their TM:
ja: 翻訳メモリを共有するプロジェクトを選択してください。
ko: 번역 기억장소를 공유할 프로젝트를 선택하십시오:
zh_cn: 选择将分享TM的项目：
zh_tw: 選取共享翻譯記憶的專案：

source: Your preferences are now being applied. Please try again later.
ja: 設定を適用中です。後で再試行してください。
ko: 기본 설정을 지금 막 적용했습니다. 다음에 다시 시도하십시오.
zh_cn: 您的首选项正在应用中。请稍候再试。
zh_tw: 正在套用您的偏好設定。請稍後重試。
